La inteligencia artificial, una rama de la ciencia de la computación, está orientada a desarrollar sistemas que pueden llevar a cabo funciones que generalmente requieren de la inteligencia humana. Estas funciones pueden ser el reconocimiento de voz, el aprendizaje, la planificación y la interpretación del lenguaje natural. La IA puede ser de tipo débil, concebida para realizar una tarea concreta, como la clasificación de imágenes, o de tipo fuerte, concebida para entender o aprender cualquier tarea cognitiva que un humano pueda realizar.